Radhey!
Kamu terlalu kasar
kepada menantu perempuan kami.
Saat dia memberitahumu
bahwa dia punya teman
yang melakukan pembayaran
pasti ada orang
yang dia percaya.
Seseorang yang dekat dengannya.
Seseorang yang bisa diajak
berbagi urusan rumah tangganya.
Dengar, mungkin aku
tidak menyadari semuanya.
Tapi kamu tidak memberitahuku apa pun
tentang membayar pajak.
Itu benar, sayang.  Bahkan,
aku sudah bilang pada Krishna
untuk tidak memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Aku bahkan tidak memberitahumu tentang hal itu.
Tapi jika dia sudah memberitahu
temannya tentang hal itu
Saya yakin dia mempercayai temannya.
Ayah mertua, saya
tidak berbohong
mengenai pembayaran tersebut.
Seseorang di sini tidak percaya padaku.
Tapi saya akan membuktikan bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan pergi ke kantor
sekarang dan membawa tanda terima.
Akan ada tanggal dan
waktu tertulis di sana.
Anda dapat memeriksanya.
Ayah, aku akan kembali.
- Apa yang terjadi padanya?
Kemana kamu pergi, sayang?
Tuan!
Ikuti becak otomatis itu.
'Aku sudah menyajikan
segalanya untukmu di piring perak.'
'Sekarang, silakan
lakukan yang terbaik.'
Pak, berhenti di sini.
Kemana perginya becak otomatis itu?  Sudah
kubilang padamu untuk mengikuti mereka.
Ya, saya sedang mengemudi.
- Berhenti disini.
Bahkan kura-kura
pun lebih cepat darimu.
Ini uangmu.
Tuan Prashant!
Kresna!
Mengapa Anda tidak mengirimkan
tanda terima kepada saya tepat waktu?
Anda sudah melakukan pembayaran, bukan?
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan mengirimkan
tanda terima, lalu mengapa
Anda tidak mengirimkannya?
Krishna, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi
hanya karena aku mempercayaimu.
Sekarang, beri tahu saya, mengapa Anda
tidak mengirimkan tanda terima tepat waktu?
Pernahkah kamu
melihat kondisi rumahku?
Apakah kamu tidak mencium bau apa pun?
Alhamdulillah, tidak ada hal buruk yang terjadi.
Ponselku juga tidak terisi daya.
Lihat!
Saya bahkan tidak bisa
memanggil tukang listrik.
Saya baru saja berhasil
Melihat!  Mereka disini.  Ya, lewat sini.
- Ya..
Saya telah mengirimkan tanda
terimanya kepada Anda, Krishna.
Tapi tidak sampai ke Anda
karena tidak ada jaringan.
Setelah itu, ponselku dimatikan.
Katakan padaku, apa yang akan aku lakukan?
Pak, sebagian sudah berfungsi.
Haruskah aku menyalakannya?
Ya, tolong lakukan itu.
Setidaknya aku bisa mengisi daya ponselku.
Ini dia.
Terima kasih.
Duduk.  Saya akan
mengisi daya ponsel saya
dan mengirimkan tanda
terimanya kepada Anda.
Saya minta maaf, Tuan Prashant.
Saya sedikit khawatir
karena ada banyak masalah.
Tolong kirimkan saya
salinan tanda terimanya.
Oke.
Apakah kamu ingin air, Krishna?
Apa yang terjadi, Kresna?
Apa yang telah terjadi?  - Hai!
Hati-hati, Kresna.
Apa yang terjadi, Kresna?
Biarku lihat.
Buka matamu.
Radhey, kamu di sini.
Radhey!
Hai!
Radhey, dengarkan aku.
Apa masalahnya?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu kaget
melihatku di sini?
Aku pasti terkejut melihatmu
di sini bersama pacarmu.
Radhey, apa kamu sudah
gila?  Apa yang kamu katakan?
Saya memberi tahu Anda apa yang saya lihat.
Saya tidak mengarang cerita.
Saya pikir Anda bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi di rumah.
Anda datang ke sini untuk
merayakannya, bukan?
Radhey, aku datang ke sini
untuk beberapa pekerjaan.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini, Krishna.
Dia temanmu yang
membayar pajak, kan?
saya sadar.
Krishna, ayah tidak memberi tahu
anggota keluarga kami tentang pajak.
Anda tidak memberi tahu saya apa pun
tetapi memberi tahu dia tentang hal itu.
Dia lebih dekat
denganmu daripada kami.
Aku minta maaf, Kresna.
Teman dekat seperti itu tidak
bisa hanya sekedar teman.
Sebaliknya dia adalah pacarmu.
Radhey, kamu mengatakan
apa pun yang kamu suka.
Itu tidak berarti saya akan
mendengarkan semua ini.
Sebentar.  Lihat, Radhey!
Dengarkan aku baik-baik..
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Krishna, saat aku
pertama kali melihat fotomu
Aku jatuh cinta kepadamu.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tidak pernah
memikirkan wanita lain lagi.
Tapi apa yang harus saya lakukan!
Saya seorang yang buta huruf.
Menurutku, orang yang buta
huruf memang seperti itu, Krishna.
Tapi Anda ingin mendidik saya
dan membuat saya menyukainya.
Saya pikir ini adalah cara
orang-orang terpelajar berperilaku.
Seorang suami..
Dan seorang pacar..
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu lebih menyukainya daripada aku?
Itu sebabnya Anda menghabiskan
sebagian besar waktu Anda bersamanya.
Terkadang Anda berada
di rumahnya, terkadang di
mobilnya, dan terkadang
Anda berada dalam pelukannya.
Kalau seperti ini
orang terpelajar
Saya senang menjadi tidak berpendidikan.
Saya tidak ingin menjadi seperti Anda.
Anda menikah dengan saya tetapi
Anda memiliki hubungan dengannya.
Radhey!
Anda tahu apa yang
hebat tentang masa kini!
Tidak ada seorangpun yang menjadi Tuhan.
Kamu juga tidak.
Jadi saya tidak perlu memberikan
sertifikat karakter
saya kepada siapa pun.
Bahkan kamu pun tidak.
Radhey, jika kamu
mengucapkan satu kata lagi
itu akan menjadi sangat buruk.
Aku tidak ingin memberitahumu
hal lain lagi, Krishna.
Kresna!
Radhey, dengarkan aku.
Apa yang terjadi padanya?
Ya Tuhan!
Saya senang saya kembali tepat waktu.
Kalau tidak, aku akan
melewatkan semua drama ini.
Radhey, apa yang kamu lakukan?
Radhey!
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Aku kehilangan salah satu
anggota keluargaku, Bu.
Saya baru saja melakukan
ritual terakhir orang itu.
Krishna, kamu sudah mengemasi
barang-barangmu sejak lama.
Kamu selalu mengatakan kepadaku
bahwa kamu akan meninggalkan rumah ini.
Tapi aku memintamu
untuk tidak pergi berkali-kali.
Aku bahkan membuat
alasan tentang ulang tahunku..
Bahkan, saya melompat
dari teras dan kaki saya patah.
Aku berhasil menghentikanmu.
Hari ini, saya siap
mendengarkan Anda.
aku memberitahumu..
Anda boleh meninggalkan saya
dan pergi dari sini selamanya.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Silahkan pergi.
Putra!
Apa..
Apa yang kamu lakukan, Radhey?
Saudaraku, sampai hari ini
aku tidak pernah ikut campur
antara Kakak Ipar Lali
dan masalah pribadimu.
Itu sebabnya, tolong jangan
katakan apa pun sekarang.
Radhey!
Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda apa artinya ini?
Tahukah kamu apa maksudnya
jika kamu menuangkan air ke
kepalamu seperti itu?  Apakah
Anda hanya melakukannya?
Apa yang sedang dilakukan anak ini?
Dia tidak akan membiarkanku hidup.
Sayang!
Tidak, tolong jangan
terlalu khawatir.
Sekarang, keluarga
ini akan berantakan.
Krishna, tidakkah kamu mendengarnya?
Kakak ipar Radhey memberitahumu
bahwa kamu bisa tinggal di Malihabad
selama yang Anda inginkan.
Mari kita jaga rumah kita.
Pergi dari sini.
Silakan minum air.
- Apa yang akan kulakukan dengan air!
Saya tidak tahu apa lagi
yang tersisa untuk saya lihat.
Minum air.
'Sudah kubilang, aku akan
mengejarmu dalam tujuh hari.'
'Aku mengejarnya.'
'Hei, jangan pukul aku terlalu keras.'
'Orang ini telah menggerebek rumah kami'
'menyamar sebagai petugas
pajak beberapa hari yang lalu.'
'Bagaimana itu mungkin?'
"Raja Gokul yang nakal.."
Silakan datang, aku
ingin bertemu denganmu.
"Silakan datang.."